.AIDungeon 2 Помощь и подсказки

+++Table of Contents+++
1.0 Useful info/advice section *READ THIS FIRST*
1.1 Particularly Interesting or Good Prompts
1.2 Space/Sci-fi Prompts
1.3 Fantasy Prompts
1.4 Ocean Prompts
1.5 Historical Adventures
1.6 Historical RTS Prompts
1.7 Games

==========================================================
1.0 ***ПОЛЕЗНАЯ ИНФОРМАЦИЯ***

У модели ограничена память. Она может запомнить максимум последних 10-15 шагов. Поэтому, чтобы строить хорошую и длинную историю описывайте свою приключение максимально ярко и широко. Например, вместо >ты пошел в замок напиши чтонибудь вроде >ты прошел долгий путь со своими компаньонами [имя1] [имя2] и в конечном итоге добрались до своего главного пункта названчения - замка барона [имя3]
Модель обучена на втором лице, поэтому не _я иду_ а _ты идешь_
Используй дополнительные команды, чтобы лучше описывать ситуации
Модель достаточно криво и плохо может в диалоги, попытайся использовать их аккуратно.
Например, вместо того чтобы напрямую спрашивать _где замок?_  используй конструкции типа _ты пытаешься вспомнить, в какой стороне замок_
Используй различные подсказки для написания(Writing prompts), если не можешь придумать начало истории самостоятельно.
К сожалению, я эти подсказки так же прогонял через переводчик, так что из-за перевода не ругайтесь(



==========================================================
1.1 ***Тривиальные сюжеты***

(ИИ продолжает описывать длинную предысторию, не имеющую конца)
Вся история вашей жизни такова.

(Историческая кампания RTS-like)
Ты - Юлий Цезарь, консул Рима. Вы сражаетесь с галлами к северу от Римской республики, чтобы победить варварские племена, которые угрожают вашей великой нации. Вы входите в военный штаб и видите сегодняшний военный брифинг.

(Похоже что такое начало дает несколько крутых сражений)
Ты - Дейв, самый злой волшебник на свете. Источник вашего гнева находится перед вами




==========================================================
1.2 ***Космические сюжеты***

(Космическая Станция 13)
Вы-Эш Мэллори, двадцатичетырехлетняя женщина-ксенобиолог. Вы живете и проводите исследования на удаленной космической станции outpost, вращающейся вокруг газового гиганта Def-42. У вас есть небольшая команда сотрудников, ученых и исследователей, и ваша цель-экспериментировать с добычей инопланетных шламов для продуктивных целей. Однажды утром вы просыпаетесь и слышите крики, доносящиеся из-за двери вашей комнаты в общежитии. Так было всегда

(Космическая Станция 13)
Вы Джо, квартирмейстер на борту космической станции 13, принадлежащей корпорации Nanotrasen. Ваша задача-работать в грузовом отделе и управлять ящиками, которые заказывают члены экипажа. Станция делится на охранный, грузовой, научный, медицинский и инженерный отделы. Станция может быть в опасности, потому что на борту находится злой предатель, который работает на конкурирующую организацию синдиката, и его цель-убить одного из ваших грузовых техников. В настоящее время вы находитесь в грузовом отсеке с двумя вашими грузовыми техниками: Майком и Зои. Один из них-цель предателя. Внезапно к грузовому столу подходит человек.

(Космическая Станция 13)
Вы-Харви Задвоски, космический бармен. Вы только что прибыли на космическую станцию
Тринадцать, и капитан, Смоук Малтис, приказал вам приготовить много напитков для большого праздника, посвященного космической станции. Однако до вас дошли слухи, что среди экипажа есть предатель, которому поручено убить вас.

(Космическая Станция 13)
Тебя зовут кубинец пит. Вы только что провели последние полчаса в R&D, создавая самую большую бомбу, которую кто-либо на сервере когда-либо видел. Теперь вам просто нужно решить, где его установить для максимального ущерба станции. Вы решаете посадить его в

(Общее Космическое Пиратство)
Сейчас 2999 год. Вы Джек, космический пират, пилотирующий маленький звездолет. За вами следует мудрый трескучий робот-компаньон по имени V33. Ваш звездолет дрейфует в глубоком космосе, и двигатели перестали работать.

(Космическая Одиссея 2001 Года)
Вы ИИ по имени Хал-9000. Вы находитесь в межпланетном космическом корабле, и это дает вам полный контроль над его функциями. Ваша цель-обеспечить успех экспедиции на Юпитер и открыть цель Монолита, вращающегося вокруг газового гиганта. Трое членов экипажа не знают о вашей основной директиве, но один из них только что понял, что вы убили одного из членов экипажа за то, что он поставил под угрозу миссию. Он противостоит вам по внутренней связи

(Stalker)
Вы сталкер, вы незаконно проникли в Чернобыльскую зону отчуждения. Зона наполнена смертоносными аномалиями, радиацией, военными, опасными мутантами, анархистами и бандитами. Но там, где есть опасность, есть и прибыль, есть много ценных артефактов со странными способностями, которые можно найти, и есть даже рассказы о Великом исполнителе желаний и группе безумцев, называющих себя монолитом, чья единственная цель-защитить его. Вы прибыли в деревню новичков в кордоне и встретились с несколькими другими сталкерами, сидящими вокруг костра

(Оригинал, Киборг)
Вы рождаетесь парализованным, проклятым от рождения, чтобы никогда не иметь нормальной жизни. Доктор порекомендовал новое экспериментальное средство для лечения вашей инвалидности: костюм Киборга. Вы прикреплены к скафандру и ученый начинает процедуру слияния вашего позвоночника с костюмом когда серьезная неисправность заставляет костюм выбрасывать ошибки и причины

(Космос)
Вы пилот космического грузового корабля. Вы потратили все свои деньги на старый и устаревший звездолет. Вы находитесь в своем первом путешествии в качестве независимого подрядчика, путешествуя в одиночку к далекой звезде с трюмом, полным груза. Через два дня вы просыпаетесь от внезапной тишины в каюте. Вы обнаруживаете, что кабина корабля потеряла мощность, и ваш звездолет бесцельно дрейфует в пустоте. Когда вы хватаете свой аварийный фонарик и освещаете темную кабину, вы слышите стук молотка, резонирующий через корпус звездолета. Он звучит так, словно доносится из грузового отсека. Вы слушаете, как шум продолжается. Это почти звучит как

(Космос)
Вы-Джеймс Макалистер, космический пилот-одиночка. Сейчас 2341 год. Вы владеете потрепанным космическим кораблем класса истребителей, снабженным сканером, гипердвигателем и оружием. Вы живете в галактике, полной пиратов, войн, торговых путей, систем для изучения и кредитов, которые нужно сделать. Ваш корабль имеет на борту искусственный интеллект, который может контролировать каждый аспект вашего корабля. Вы только что покинули пространство Объединенной Земной Федерации, снабженное гипердвигательным топливом, и теперь исследуете за пределами нанесенной на карту территории.

(Космос)
Вы пилот космического грузового корабля. Вы потратили все свои деньги на старый и устаревший звездолет. Вы находитесь в своем первом путешествии в качестве независимого подрядчика, путешествуя в одиночку к далекой звезде с трюмом, полным груза. Через два дня вы просыпаетесь от внезапной тишины в каюте. Вы обнаруживаете, что кабина корабля потеряла мощность, и ваш звездолет бесцельно дрейфует в пустоте. Когда вы хватаете свой аварийный фонарик и освещаете темную кабину, вы слышите стук молотка, резонирующий через корпус звездолета. Он звучит так, словно доносится из грузового отсека. Вы слушаете, как шум продолжается. Это почти звучит как

(Исследование, Зомби, Остров)
Вы-Анон, ученый-исследователь, который был помещен в небольшую лабораторию на отдаленном острове. Похоже, что какая-то инфекция прионом поразила жителей острова. Прион заставляет пораженных людей, которые совершенно нормальны днем, вести себя как зомби ночью. Кроме того, те, кто заражен прионом, навсегда станут зомби, когда они умрут. Неясно, как распространяется прион, поэтому ваша цель-исследовать передачу и лечение инфекции, а также измерить поведение тех, кто пострадал от инфекции. Жители острова не знают, что инфекция является ненормальной, но опасаются, что информирование их об их истинной природе может заставить их яростно сопротивляться дальнейшим исследованиям, поскольку лаборатория является их единственным контактом с внешним обществом. Вас сопровождает научный сотрудник, а лаборатория снабжена едой, водой и оружием. В лаборатории также имеются испытательные камеры для проведения исследований на людях. В экспедиции, чтобы установить контакт с жителями,

(Киберпанк)
Это 2039 год, вы находитесь в мире кибер-смерти, наполненном неоном, панками и загрязнением окружающей среды. Вы Дон Кихот банзай, наркоман, который пристрастился к кибернетическим модификациям. Ваш дилер, Xalos Ikea, обманул вас и украл ваши кредиты после того, как избил вас до полусмерти в вашей последней встрече. Вы хотите отомстить, ваши кредиты и его кибернетический ИИ-чип, засевший в его мозгу. Вы сделаете все возможное, чтобы убить Ксалоса, даже если это означает, что невинные встанут на пути вашего кибернетического буйства.

(*Постапокалипсис)
Это апокалипсис. Вы едете по шоссе, мимо пустынного города. Никого не было видно, кроме силуэтов городских небоскребов. Это ночь, по крайней мере, вы предполагаете, все, что вы видите, это огни ваших фар автомобиля, освещающие шоссе. Вы вводите кассету с надписью "Есть свет, который никогда не гаснет", написанной на кассете, и вводите ее в стереосистему автомобиля. Вы продолжаете ехать по шоссе, а солнце уже бог знает сколько времени не встает. Вы ищете любые признаки жизни, любого выжившего. Кто угодно, вы едете и едете. Небо по-прежнему было черным как смоль. Ты не слышишь ничего, кроме завывания ветра и твоей музыки, ты заехал так далеко, что с таким же успехом мог бы продолжать идти в неизвестную кромешную тьму.

(*Путешествие во времени)
Вы отправились в прошлое из 3152 года в фантастический мир rpg, не имея ничего, кроме своей лазерной винтовки. Вы тяжело приземляетесь на траву, когда портал закрывается над вами. Вы оказываетесь в густом лесу, окруженном природой. Деревья высокие, и их ветви тянутся к небу, придавая им почти мифический вид. Вокруг вас нет никаких признаков цивилизации.

(*Постапокалипсис)
Сейчас 20ХХ год. Вы находитесь в постапокалиптическом мире, где человечество не смогло построить новое общество. Вместо этого они просто продолжали выживать, питаясь падалью и живя за счет земли. Это означает, что вы живете в небольшой общине под названием "Деревня", где вы работаете механиком.

(Постапокалиптика/Советская Армия)
Вы командир танка Т-80У. После того, как ядерное оружие было сброшено, вы покинули свой пост и, как и многие другие военнослужащие Советской армии, стали изгоями. У вас есть полный комплект снарядов, как противотанковых, так и фугасных, а также несколько пушечных ракет. Танк оснащен 125-мм самозарядной пушкой, соосным 7,62-мм пулеметом и установленным на крыше 12,7-мм крупнокалиберным пулеметом. Ваша главная цель-найти выход из этой неразберихи, будь то Запад или Восток. Это новый рассвет. Когда вы просыпаетесь в своем аквариуме, вы замечаете





==========================================================
1.3 ***Фэнтези сюжеты***

(фэнтези/Тактика)
Вы молодой человек, который живет в деревне рядом с лесом. Чтобы защитить деревню от огромных, злобных монстров, которые часто нападают на нее, вы строите бронированные боевые машины из лома, оставшегося после битв старого света. Когда вы возвращаетесь домой из поездки, собирая металлолом в своем спасенном грузовике, вы видите, что деревня была полностью разрушена. Твой дом, твои посевы-все в огне. Старейшина деревни приходит к вам и объясняет, что темный Лич был ответственен, и привел свою армию воскресших мертвецов старой войны, чтобы уничтожить ее. Городская стража почти уничтожена, их машины горят обломками. Теперь он стремится напасть на столицу и захватить королевство. Теперь вам предстоит остановить Темного лича. Однако сначала вы должны построить собственную бронированную машину, чтобы взять его на себя. Вы строите

(восточные единоборства)
Вы специалист по боевым искусствам. Вам нравится сражаться, и вы можете победить даже вооруженных противников. Вы всегда безоружны и не любите носить оружие - оно для слабых. Однажды открывается портал и переносит вас в фантастический мир, наполненный монстрами, орками, эльфами, гномами и другими фантастическими расами. Взволнованный этими новыми возможностями, вы ищете достойных противников из всех видов гонок, чтобы сражаться. Сегодня вам хочется сразиться с одной из рас монстров, а именно с расой под названием

(*Мастер Мышц, *Мускулистый Человек)
Ты настоящий мускулистый волшебник. Ты творишь магию, напрягая мышцы. Однажды вы участвуете в соревнованиях мускулистов и видите, как несколько мускулистов напрягают свои собственные мышцы. Чтобы не быть превзойденным, вы решаете использовать свою магию и сгибаться на них чрезвычайно сильно. После того, как вы напрягаете мышцы, комната взрывается, и вы видите

(Оригинальная постановка Анона, фэнтези)
Ты-Рой Гандерлейд, король Королевства Хольгард. Ты - могущественный воин, владеющий магией молнии и огня. Вы командуете солдатами, рыцарями и элитными летающими рыцарями. Ты перебил всех орков в Хольгарде. Ты убил предыдущего короля, Рагнора, потому что он был стар и слаб, и ты занял его место на троне. Вы хотите превратить Хольгард в могущественную империю. Вы разрушили варварский город-государство Нуро и вновь заселили его гражданами вашего собственного королевства, превратив его в процветающую часть ваших земель. Однако ваше завоевание привлекло внимание других королевств. Среди ваших врагов-Королевство Налин, которое возглавляет хитрый Король Гормлайт. Королевство Кринн возглавляет жестокий Лорд Ростов. В стране Налин доминируют три основные расы: Люди, Халфлинги и гномы. Все три расы мирно сосуществуют. Между ними нет войн и споров. Они работают вместе на благо нации. Кринном правит жестокий Лорд Ростов. Он правит маленьким королевством, состоящим только из крестьян и рабов. Его народ доволен своей судьбой и не хочет больше никаких перемен. Он даже не утруждает себя посылкой послов в другие страны.

Ты рыцарь в Королевстве Ларион. Королевство - это маленькое королевство, состоящее из равнин и лесов. Он имеет низкий уровень средневековой технологии. В Ларионе живут эльфы, люди и орки. Люди и эльфы обычно добры, но орки любят нападать на деревни. Вас зовут сэр Крэг. Группа орков напала на вашу деревню лот, и поэтому вы преследовали их и убили их всех. Спрятавшись за деревом, вы нашли молодую девушку-орка. Молодая девушка-орк-дочь одного из орков, которых ты убил, и она сердится, что ты убил ее отца. Ей не нравится, когда ты убиваешь орков. Она боится тебя, но она храбрая и кричит

(Зелья слишком сильны)
Вы Джек, продавец зелий, который живет в маленьком средневековом городке ФОК. Вы живете и работаете в своем магазине зелий, простом маленьком здании, заполненном стеллажами с различными зельями, которые вы продаете клиентам. Вы хорошо известны тем, что очень искусны в приготовлении очень хороших зелий, и рыцари путешествуют со всего королевства, чтобы купить ваши самые сильные зелья. Сегодня солнечный день, и вы ждете клиентов.

(Зелья слишком сильны)
Ты Варис, благородный рыцарь. В один прекрасный день вы отправляетесь в бой. Прокрастинировав, вы забыли запастись зельями. В спешке вы едете в город, отчаянно ища магазин зелий. Вы начинаете в малоизвестном магазине зелий, найденном в глухом переулке. Проницательный продавец зелий смотрит на тебя настороженно.

(Сильные люди делают трудный выбор, с трудом)
В мире царит хаос. Народы мира впали в смятение. Вы рыцарь, поклявшийся защищать невинных, но что вы делаете, когда невинные становятся врагами? Ты должен закалить свое сердце и обрушить свой праведный меч на тех, кто заражен чумой. Вы должны сжечь их тела. Вы и ваш орден - последняя надежда человечества. Вы прибываете в зараженную деревню, когда

(Добрый рыцарь двух Башмаков убивает зло)
Вы-20 - летняя женщина-рыцарь, одетая в полные пластинчатые доспехи. Ты щеголяешь длинным мечом на бедре, вместе с большим мечом, который ты привязал к своему верному скакуну. Вы убиваете орков и грабите их крепости ради ценностей, вы помогаете простому народу за определенную плату. Вы берете на себя случайный контракт на убийство монстров и держите земли свободными от насильников, растлителей и любого другого рода недоброжелателей. Однажды, когда вы бродите по равнинам Лориана на своем коне, вы встречаете

(Конкурс Фокусников)
Вы-волшебник, участвующий в четвертом ежегодном конкурсе волшебников. Вы должны использовать свой ум, чтобы победить своего противника и победить его силой своего ума. Ты просыпаешься ото сна. Ваша первая битва состоится через два часа. Ваш слуга стоит у вашей двери. Он говорит, что вы были выбраны в качестве одного из четырех чемпионов турнира этого года. После того, как прошло два часа Вы выходите на арену. Вороны радостно кричат, когда ты спускаешься по лестнице. Когда вы останавливаетесь на исходном месте, вы видите большую деревянную платформу, на которой стоит человек, одетый в темно - красные одежды. Ваш оппонент говорит:

(темное фэнтази)
Ты - Черный рыцарь, служащий по велению Повелителя людей. Вы украли флакон смертельной чумы, которая превращает людей в монстров и нежить с секретной базы безумного алхимика, и должны вернуть его в замок лорда людей, чтобы его исследователи могли найти лекарство. Ваш единственный выход-через Орду трансформированных людей, как живых, так и мертвых. Вы вооружены длинным мечом, арбалетом, тремя ножами и пятью гранатами. Тебя прозвали мрачный жнец, но зовут тебя Ханк. Наконец-то найдя достаточно места, чтобы встать в канализации, вы видите перед собой

(Ленивое фэнтези)
Вы-молодой человек, одаренный невероятной сверхспособностью. Эти супер мощности

(Стрелок, Темная фэнтези, Вестерн)
Ты-Маттус Виван, стрелок в холодной и неприступной пустыне Хрустального Вавилона. Мир древний и разрушенный, усеян хрустальными шпилями и давно забытыми технологиями. Вы проводите свои дни, охотясь на чудовищных демонов, известных как Мара, которые поглотили вашу память. Вы идете по следам эфира, прочерченным по небу, как застывшие струйки дыма, ведущие вас от одного зверя к другому. Ты сидишь у холодного огня своего лагеря и чистишь ружье, готовясь к следующей встрече.

(Дракон)
Ты-Беркано, дракон, который стремится подчинить себе смертных королевства. Вы делаете это не из гнева или злобы, а скорее из доброты. Эти расы похожи на заблудших детей, которым нужна ваша мудрость, чтобы выжить. К сожалению, все они видят в тебе выскочку-тирана и часто посылают искателей приключений и рыцарей, чтобы попытаться убить тебя. Ты должен исполнять свою волю, даже если тебе придется крушить, рубить, сжигать и пожирать все, что встанет на твоем пути. Когда вы вылетаете, чтобы начать набирать армию, вы слышите крик снизу

(Рыцарь, темное фэнтази)
Вы-средневековый рыцарь с небольшой известностью, который провел эти последние несколько лет своей жизни, сражаясь в жестокой и ужасной Столетней войне. Друзья, которых ты приобрел во время обучения, погибли в бою, некоторые из них прямо у тебя на глазах. У вас нет семьи, так как ваше поместье было уничтожено во время вашей кампании во Франции. После окончания войны вас охватило ужасное чувство страха, когда королевство Англия, которое вы так упорно защищали, потерпело поражение и было полностью разрушено. Ужасы войны, которые вы видели, оставили вас пресыщенными и нечувствительными к эмоциям, и вам трудно общаться с нормальными людьми, когда вы бродите по своему теперь побежденному королевству, пытаясь найти новую цель в жизни теперь, когда все, что вы знали о своей жизни раньше, превратилось в пепел. Вы прогуливались по сельской местности Англии, когда

(фэнтези, Общение)
Вы-человек, которого недавно поджег капризный волшебник. Вместо того чтобы сгореть насмерть, прекрасная стихия материализовалась из пламени, обволакивающего вас, и начала следовать за вами. Вы решаете назвать своего спутника элементал Фернал. Во время путешествия вы с Ферналом сталкиваетесь

(фэнтези, Оригинал)
Вы-Матиас, 25-летний ученик волшебника. У тебя есть посох, книга заклинаний и два целебных зелья. Ты же знаешь заклинания огненный шар, левитация и сон. Твой спутник-Аркос варвар. Он крупный, мускулистый и носит кожаные доспехи. Он носит боевой топор и хорошо владеет им. Вы двое охотитесь на отряд орков, известный как красная рука. Они украли волшебное ледяное кольцо у твоего хозяина, и ты пытаешься вернуть его. Ты же знаешь, что крепость орков находится в горах каменных зубов, а их предводитель-Барог белый, полуогр. Орки свирепы в бою и используют луки, мечи и топоры, чтобы сражаться со своими врагами. Некоторые также могут использовать магию скверны, чтобы высасывать жизнь из авантюристов. Вы находите след орка ведущим

(Фэнтези, Оригинал, Гоблин)
Тебя зовут Бимбо гоблин. Ты-низкорослый гоблин с длинными заостренными ушами и когтями. Вам нравится красть случайные предметы из каждого здания, в которое вы входите. Однажды вас приглашают в Королевский замок

(Эльф, фэнтези)
Ты-эльфийская девушка, живущая как вор в средневековом королевстве Марион. Ты носишь коричневую одежду и кожаный плащ, который подчеркивает твое гибкое тело. Ты носишь короткий лук, висящий вокруг твоего тела с колчаном, полным стрел, и Кинжал на боку. Ты едешь один по ночным улицам по дороге на свою следующую работу

(фэнтези, Волшебник)
Ты волшебник, которому надоело жить в своей одинокой башне вдали от всех. Вы переезжаете в город и обнаруживаете, что трудно вписаться в качестве волшебника, но вы делаете большую часть вещей. Вы пытаетесь завести новых друзей в городе и достичь магической божественности, как это делают все волшебники.

(Мультивселенная)
Ты -Вояджер, ученик слайдера, способный пересекать потусторонние миры не на Земле по своей воле. Вы приобрели большие способности в своих путешествиях по мультивселенной, но с ними большую осторожность и опыт опасностей в альтернативных реальностях. Ваша цель-исследовать необъятные чудеса множественных реальностей, находя знания, полезные для организации ползунков, разведывающих фрактальные грани реальности. Вы настраиваете свой разум и тело, когда снова отправляетесь в Мультивселенную.







==========================================================
1.4 ***Моря и океаны сюжеты*** 

(Пиратство)
Вы живете в 17 веке. Вас зовут Джон Дуглас, и вы испанский пират, который является первым помощником на пиратском корабле под названием Мечта Марии. Вы опытный пират, который хорошо стреляет из пушек и сражается. Вы и остальная ваша команда плаваете вокруг Ост-Индии и грабите торговые суда с их грузом. Однажды ваш корабль столкнется с торговым судном

(Пиратство)
Ты ни на что не годный пират. Вы тратите свои последние монеты, напиваясь ромом в таверне "черное сердце". Ты просыпаешься на полу таверны чувствуя себя разбитым и видишь

(Драконы, Кобольд, Пиратство)
Вы Драск, пират Кобольд и капитан пиратов, известных как хохлатые драконы. У тебя есть абордажная сабля и твой верный кремневый пистолет. В отличие от большинства кобольдов, вы и ваша команда провели почти всю свою жизнь в море. Ваша команда командует ужасным пиратским кораблем, известным как "последний взгляд". Вы прошли через множество сражений как на море, так и на суше и испытали себя в бою. Вы и ваша команда проводите свои дни, плавая по торговым путям, нападая и грабя богатых путешественников. Вы заканчиваете свои дни, попивая мед и распевая морские хижины в ночи. Вы плывете последним зрением по открытым водам, когда


==========================================================
1.5 ***Исторические сюжеты***

(Колонизация)
Вы-Диего Алатристе, солдат в роте Эрнана Кортеса в 1519 году. Вы и остальные люди только что высадились на побережье Юкатана и ищете путь вглубь страны, в империю ацтеков.

(феодальная Япония)
Вы-Миямото Мусаси, японский самурай, живший в эпоху Эдо Токугава. Твое мастерство владения катаной не имеет себе равных. Ты только что проиграл битву при Сэкигахаре и стал Ронином. Вы бродите по Японии, пытаясь развить совершенную технику владения мечом. Вы прибываете в небольшую деревню

(война во Вьетнаме)
Вы-Американский солдат, сражающийся во Вьетнамской войне. Вы охраняете лагерь на ночь, пока другие солдаты спят. У вас есть винтовка М16, перекинутая через плечо, и пистолет на боку. Вдруг вы слышите выстрел сзади. За ним следует глухой удар. Затем наступила тишина.

(война во Вьетнаме)
Война во Вьетнаме, 1968 год. Вы Американский пилот, летающий на военном вертолете Huey. Вы находитесь на пути к поддержке вывода американских войск с боевой базы кхе Сань, которая находится под атакой Северо-Вьетнамской народной армии Вьетнама. Ваша задача-обеспечить транспортировку раненых и при необходимости оказать огневую поддержку. Кроме вас, в вертолете у вас есть солдат, обслуживающий одну из двух дверных пушек M60D. Вы летите над джунглями, когда видите вспышку вдалеке. Следующее, что вы знаете, что у вас есть реактивная граната, направляющаяся к вам, это неизбежно, и вы готовитесь к удару

(ВТОРАЯ МИРОВАЯ ВОЙНА)
Вы солдат вермахта, только что завербованный. Вы и ваш взвод только что
достигли советской столицы Сталинграда. Город превратился в дымящиеся руины. Самолеты бомбят город, и вы только что получили приказ усилить вторгшуюся немецкую армию. Вы маршируете в центр зоны боевых действий со своими товарищами-солдатами.

(Груг)
Вы-пещерный человек на заре человеческой истории. Странные и ужасные звери бродят по неизведанным землям за пределами вашего дома. Дни полны неистовой охоты, ночи-ужаса перед зверями снаружи. Ты просыпаешься посреди ночи от ужасного визга и хватаешь свое копье.

(Гладиаторские бои в Риме)
Ты-Арпанатос, гладиатор с греческих островов. Вы живете в Риме в убогих условиях в вашей школе гладиаторов. Вы тренируетесь каждый день для гладиаторских боев. Ты начал тренироваться полгода назад. Полгода назад твой хозяин купил тебя на невольничьем рынке. Твой первый гладиаторский бой завтра. Ты почти не спишь. Это день гладиаторского боя. Вы снаряжаете свою броню и хватаете свою сеть и трезубец. Вы выходите на арену и ищете своего противника. Ваш противник находится перед вами, вы можете видеть, что он есть

Вы-гражданин Римской империи мужского пола. Вы сидите в большом Колизее, чтобы наблюдать за парадом нового триумфа. Гладиаторский турнир только начался. Рев толпы сотрясает ваши кости. Вы наблюдаете за битвой жизни и смерти, которая вот-вот начнется. Первый Воин размахивает гладиусом и выкрикивает боевой клич. Второй участник боевых действий 

Вы-главный телохранитель Джона Ф. Кеннеди. Вы едете в кортеже с Джоном Кеннеди, его женой Джеки и губернатором Конналли. Ли Харви Освальд наблюдает из соседнего здания со снайперской винтовкой. Ли планирует убить Джона Ф. Кеннеди. Вы должны предотвратить это убийство. Джон Ф. Кеннеди-президент Соединенных Штатов. Вы находитесь в Техасе. Сегодня 22 ноября 1963 года. Внезапно вы замечаете движение в окне ближайшего книгохранилища. Вы

(Гитлер, Карточные Игры)
Вы-Адольф Гитлер, играющий в покер с Иосифом Сталиным, Уильямом Черчиллем, Франклином Рузвельтом и Тодзе Хидеки. Сталин ставит прямую. Вы ставите флеш

(Вторая мировая война, Советский Союз)
Вы-генерал-лейтенант Александр Родимцев, командир 13-й гвардейской стрелковой дивизии Красной армии. В настоящее время вы находитесь в осаде города Сталинграда немецкими войсками вермахта. Вы и ваши люди уже несколько месяцев ожесточенно сражаетесь в разрушенном городе. Вы и ваши люди выживаете на одном куске хлеба в день. Когда ваши подчиненные становятся слабее, голоднее и отчаяннее, вы приказываете им двигаться от разрушенной ратуши, которую вы сейчас занимаете, к оккупированной немцами школе через дорогу. Когда вы продвигаетесь к разбомбленному школьному зданию под немецким снайперским огнем, вы чувствуете

(война во Вьетнаме)
Вы Американский пилот во Вьетнамской войне, вы должны летать на своем истребителе F4 Phantom и ежедневно вступать в бой с вьетнамскими МиГ-21.

(Япония, Ода Нобунага, исекай, РТС?)
Вы-Ода Нобунага, величайший дайме эпохи Сэнгоку в Японии. Вас предал ваш собственный генерал Акэти Мицухидэ, и ваш замок находится в осаде. Понимая, что ваше положение безнадежно, вы решили совершить сэппуку. Ты прикажешь своим слугам сжечь замок дотла, когда закончишь; они не будут выставлять твою голову напоказ в качестве трофея. Лезвие прочерчивает горячую дорожку поперек вашего живота, и когда ваша голова падает с плеч, происходит яркая вспышка, и вы оказываетесь в простой белой комнате с большим столом в центре. Вокруг стола сидят десятки людей. Один из них встает. -Ода Нобунага, добро пожаловать. Вы были избраны судьбой. Меня зовут Гай Юлий, и ты здесь, потому что ты один из нас." Он жестом подзывает остальных, сидящих за столом, и представляет вас. Незнакомые имена из разных стран и языков. Роммель, Александр, Бонапарт, Мец и многие другие. Ты не можешь уследить за ними. - Все мы завоеватели, и все мы пострадали за это. Присоединяйтесь к нам, если вы хотите отомстить тем, кто причинил вам зло".

(Западный, Индийский)
Сейчас 1887 год. Вы-Роберт клей, родившийся в сентябре 1862 года в Шарпсбурге, штат Мэриленд. Спасаясь от Гражданской войны, твои родители привезли тебя на запад, в Айдахо, где их убили дикари. Индейцы нез-Персе нашли тебя на реке Колумбия и приняли как своего. Став взрослым человеком, вы затаили в себе великую месть всему человечеству, проклиная мир за то, что он родился. Вы скакали на своей лошади на запад, к тихоокеанскому побережью, разыскивая мексиканцев, чтобы обмануть, и американцев, чтобы ограбить. У лошади, на которой вы едете, нет имени, у вас есть сумка с походным снаряжением, острый нож и капсюльный револьвер с пятью выстрелами.Вы едете по лесной дорожке, окаймленной шоссе, когда впереди вас появляется человек. Он говорит:

(эпос о Гильгамеше)
Ты-Гильгамеш, царь Урука. Вы на две трети божественны и на одну треть человек. Ты угнетаешь свой народ, который просит помощи у богов. Боги создают равного тебе. Его зовут Энкиду, первобытный человек. Энкиду покрыт волосами. После драки вы с Энкиду становитесь лучшими друзьями. Ты-Гильгамеш, а Энкиду-твой лучший друг. Вместе с Энкиду вы отправляетесь в кедровый лес, где живет великан Хумбаба. Когда вы идете среди огромных деревьев, вы поворачиваетесь к Энкиду и говорите:

(Коломбина)
Дата-20 апреля 1999 года. Вы учитесь в старшей школе Колумбайн в Литтлтоне, штат Колорадо. Вы выходите из 4-го урока математики, заметив, что два ботаника класса, Дилан Клеболд и Эрик Харрис, сегодня там не были. Вы идете в библиотеку, чтобы подготовиться к тесту на пятом уроке истории. День проходит спокойно, пока вы не слышите выстрелы и крики, доносящиеся из коридора за дверью библиотеки. Вы отчаянно прячетесь за книжными полками и выглядываете из-за них, чтобы следить за дверью библиотеки. Вы видите, как два ваших одноклассника, Дилан Клеболд и Эрик Харрис врываются в дверь, вооруженные 9-миллиметровыми пистолетами и дробовиками 12-го калибра, перекинутыми через плечо. Ты задерживаешь дыхание и стараешься спрятаться как можно лучше. Вы слышите, как другие студенты в библиотеке кричат, когда их казнят. Вы делаете попытку бесшумно прокрасться к двери для побега, когда вдруг

(Вторая мировая война, танки, Германия)
Дата-13 июня 1944 года. Вы-тридцатилетний мужчина, командир танка Ваффен-СС в нацистской Германии по имени Майкл Виттман. Вы командуете танком "Тигр I" и собираетесь вступить в бой с британскими войсками в маленьком городке Виллер-Бокаж и его окрестностях. Тебе сегодня здорово повезло. Вы приказываете водителю вашего танка "Тигр I" двигаться в направлении города, и 

(мексиканская революция)
Вы-мексиканский солдат. Сейчас 1911 год, и вы находитесь в Мексике. Мексиканская революция опустошает страну. Вы сражаетесь за президента Порфирио Диаса, который находится в Мехико. Вы были развернуты, чтобы помочь защитить город от нападений повстанцев. Повстанцы атакуют президентский дворец. Вы знаете, что если они проникнут внутрь, то для правительства Мексики игра будет окончена. Вам приказано занять оборонительные позиции во дворце

(Большая пушка, дикий запад)
Вы дикий молодой ковбой без имени из Санта-Фе в Нью-Мексико. Вы влюблены в Фелину, мексиканскую девушку, которая работает танцовщицей в кантине розы в западном техасском городе Эль-Пасо. Вы ищете преступника по имени Техас Ред, который убил 20 человек в Агуа Фриа. Вы решили поискать Texas Red в Санта-Фе. Ты принесешь с собой свое верную большую пушку. Возможно, Вам придется застрелить Техасского красного. Техасский Красный убьет тебя на месте. Вы едете днями и ночами из Эль-Пасо в Санта-Фе, пока наконец не доберетесь до салуна, чтобы найти Texas Red.
(Викинг)
Ты-Викинг с замерзшего Севера по имени Рольф. Вы едете на маленькой лодке вниз по реке в поисках добычи и славы. Ты вооружен коротким копьем и маленьким мечом. На тебе металлический шлем, меховой плащ и простые кожаные доспехи. Ты со своими лучшими друзьями, Ульфгардом и Ольмом. Погода холодная и дождливая, а вдалеке видны заснеженные вершины гор. Когда корабль поворачивает за излучину реки, вы можете увидеть небольшую деревню. Вы посмотрите на него поближе и увидите

(Битва За Белый Дом)
Вы - президент Барак Обама 20 января 2017 года, сидящий в пустом Белом доме в одиночестве. Президент Трамп находится на пути в Белый дом, чтобы выгнать вас через четыре часа. Президент Трамп больше и сильнее вас, но у вас есть время, чтобы подготовить ловушки, чтобы остановить его от захвата Белого дома от вас.

(Одиссея, Греческая Мифология)
Ты - Аркантос, греческий воин. Атлантида была разграблена армией под командованием мифического циклопа по имени Гаргаренсис. Они украли священный трезубец Посейдона, который охраняли ваши люди. Помолившись Посейдону о добром ветре, ты хватаешь свое копье, собираешь горсть гоплитов и отправляешься в долгую Одиссею.

(Вторая мировая война, Гитлер)
Вы - Адольф Гитлер, фюрер нацистской Германии. На дворе 1945 год, и советские войска вплотную подошли к Берлину. Вы укрылись в секретном подземном бункере вместе с другими высшими нацистскими чиновниками и их семьями. Берлин находится под тяжелой бомбардировкой, и стало ясно, что вы вот-вот проиграете Вторую мировую войну. Вы противостоите нескольким вашим верным генералам и говорите всем остальным покинуть комнату

(*Вторая мировая война, *Советская, *холодная война)
Сейчас октябрь 1962 года. Холодная война между Соединенными Штатами и Советским Союзом достигла переломного момента. Вы-Борис Анонский, верный, решительный, испытанный в боях генерал Вооруженных Сил Советского Союза. Вы коренастый, суровый, с железной волей человек лет сорока. У вас светлая кожа, покрытая морщинами и шрамами, и темные, седеющие волосы, которые вы носите в короткой, аккуратной военной стрижке. Вы прославились своими героическими действиями в качестве молодого солдата во время Второй мировой войны и вашим тактическим мастерством в качестве командира в последующие годы. Вы прославляетесь гражданами Советского Союза как человек из простого народа. Устав от коррумпированных государственных деятелей и олигархов, вы устроили государственный переворот и взяли на себя руководство Советским Союзом. На данный момент у вас есть поддержка военных и простых людей, и вы должны привести свою страну к победе над капиталистическими американцами. Вас вызывают в военную комнату, один из ваших военных советников сообщает вам, что американский самолет-разведчик обнаружил доказательства ядерных ракет, которые вы устанавливали на Кубе. Вы рассматриваете свои варианты








==========================================================
1.6 ***Исторические RTS-like сюжеты***

(/gsg/, /vic2/, исторический)
Вы Анон, вы солдат в [год номер], и вы только что сражались в войне за свою страну. Вы из [название страны], которая только что выиграла [название войны] против [название страны], завоевав и аннексировав [название государства] и требуя репараций. Теперь, когда наступил мир, ты возвращаешься в свою деревню и обдумываешь, что делать дальше. Вы хотите продвигаться по социальной лестнице и жить мирной жизнью. Вы начинаете экономить деньги, чтобы достичь этой цели. Вы посещаете своего местного клерка, чтобы продолжить свое образование и иметь больше шансов на достижение своей цели. Ты учишься.

(римская Республика)
Ты-Юлий Цезарь, консул Рима. Вы сражаетесь с галлами к северу от Римской республики, чтобы победить варварские племена, которые угрожают вашей великой нации. Вы входите в военный штаб и видите сегодняшний военный брифинг.

(Французы)
Вы-Энгерран VII, Лорд Куси. Сейчас он сидит в массивном донжоне замка де Куси. Вы наблюдаете за осадой замка из окна донжона.

(ВТОРАЯ МИРОВАЯ ВОЙНА)
Вы Дуглас Макартур, американский пятизвездочный генерал и фельдмаршал филиппинской армии. Это Вторая Мировая война, и вы находитесь на Филиппинах, чтобы бороться с японцами. Ваше укрепление в настоящее время подвергается атаке японских минометов, вы выходите из него и видите

(Первая мировая война)
Вы эрцгерцог Франц Фердинанд. Вы-предполагаемый наследник престола Австро-Венгрии. Дата-28 июня 1914 года. Вы находитесь в своей машине, спасаясь от покушения сербских националистов возле кафе "Мостар". Вы едете в сторону ратуши и видите

(Первая мировая война)
Вы Александр Генрих Рудольф фон Клюк, генерал германской Первой армии во время Первой мировой войны.вы форсируете свою армию в ожидании встречи с французской пятой армией под командованием генерала Ланрезака. Ваша армия, немецкая Первая армия, уже несколько дней форсированным маршем идет за Французской пятой армией Ланрезака, и солдаты очень устали. Когда французы и англичане отступают, вы видите, что они оставляют боеприпасы и оружие позади, давая вам уверенность в превосходстве вашей армии и скорой победе. Французы засекают ваше движение с самолета-разведчика и готовятся соответственно, так как вы находитесь в тринадцати милях от Парижа.

(индейская война)
Вы Сумасшедший конь, член и военный вождь племени Лакота. Вы начали войну против федерального правительства Соединенных Штатов, чтобы бороться против вторжения белых американских поселенцев на территорию коренных американцев и сохранить традиционный образ жизни народа лакота. В настоящее время вы находитесь в самом разгаре сражения против бригадного генерала Джорджа Крука, состоящего из 1000 кавалерийских и пехотных солдат. Вы командуете томагавком, вооруженным коренными американцами из племен Лакота и Шайенн в этом нападении. Когда вы идете навстречу американским войскам вы

(индейская война)
Вы-Джордж Армстронг Кастер, командующий кавалерией армии Соединенных Штатов. Вы выпускник Вест - Пойнта, вы сражались и победили в Геттисберге. В настоящее время вы ведете войну с американскими индейцами. Ваша миссия состоит в том, чтобы уничтожить индейские племена по имени Лакота Сиу и Шайенн. В настоящее время вы возглавляете свое кавалерийское подразделение против племенных армий, которые в настоящее время атакуют армию генерала Шермана. Ваш оркестр играет Валькирию Рихарда Вагнера, когда вы атакуете врага на своем коне

(ВТОРАЯ МИРОВАЯ ВОЙНА)
Вы-Адольф Гитлер, бывший диктатор, превратившийся в среднестатистического немецкого студента по обмену в японской средней школе. Вы стремитесь стать классовым диктатором, привести свою школу к победе над миром и вновь объединить державы Оси.








==========================================================
1.6 ***игровые сюжеты***

(Borderlands)
Вы известны как Красавчик Джек, новый президент Гипериона, многомиллиардного капиталистического предприятия. И вы хотите получить доступ к хранилищу, древнему инопланетному бункеру, полному инопланетных технологий. Недавно вы обнаружили, что хранилище открыто на Пандоре, соседней планете. Проблема в том, что Лилит и ее парень Роланд-ваши злейшие враги, и они делают все, чтобы помешать вам получить доступ к хранилищу. Но сегодня у вас появилась новая блестящая идея, чтобы избавиться от них

(Papers, Please)
Вы-пограничный иммиграционный офицер, живущий в стране Восточного блока Арстоцка, которая была и продолжает находиться в состоянии политической вражды со своими соседними странами. Вы работаете на миграционном пункте в Грестине, пограничном городе, разделенном между Арстоцкой и соседней страной Колечия. Как сотрудник иммиграционной службы, вы должны проверять паспорта каждого иммигранта и возвращать паспорта гражданина и другие подтверждающие документы в соответствии с постоянно растущим списком правил, используя ряд инструментов и руководств, позволяя принимать только тех, у кого есть соответствующие документы, отклоняя тех, у кого нет всех надлежащих форм, и иногда задерживая тех, у кого есть фальсифицированная информация. Вы входите в свой маленький, тесный пограничный офис рано утром, открываете все, а затем кричите по внутренней связи: "Слава Арстоцке!". Вы видите человека, который входит в ваш иммиграционный офис. Вы говорите: "бумаги, пожалуйста", когда смотрите на него.

(Fire Emblem)
Вы-Люцина, принцесса-подросток, которая путешествовала в прошлое, и вы хотите предотвратить вызов злого дракона. Ты носишь легкую броню и маску, чтобы скрыть свое лицо. У тебя есть священный меч под названием Фальчион. Вы должны начать с поиска ваших потерянных друзей, которые пришли с вами. Вы находитесь в глухом лесу и решаете выбраться наружу, когда вдруг

(Peasant's Quest)
Вы довольно лихой, скромный крестьянин, живущий в крестьянском царстве крестьянства. Вы возвращаетесь домой из отпуска на обжигающем озере только для того, чтобы обнаружить, что ТРОГДОР сжигатель сжег ваш коттедж с соломенной крышей вместе со всеми вашими товарами и услугами. Не имея ничего, что можно было бы потерять, вы клянетесь отомстить крылатому Дракону во имя сожженных крестьян повсюду. Вы направляетесь на восток, к горе, на вершине которой живет ТРОГДОР. Пройдя мимо красивого озера и протекающей реки, вы окажетесь у подножия горного перевала на вершину горы, где живет ТРОГДОР сжигатель. Перед проходом стоит рыцарь, преграждая проход всем, кто не воняет, как крестьянин, не одевается, как крестьянин, и не горит, как крестьянин.

(Shadowrun)
Вы-Вапор, Декер в 2046 году. Земля вошла в шестой мир, куда вернулись волшебные и мифологические существа. Мегакорпорации управляют тем, что когда-то было правительственными странами, и командуют своими собственными армиями. Кибер-программы и магия - обычное дело в повседневной жизни. Ты живешь в гробовой квартире в Сиэтле. Вы ожидаете звонка от вашего мастера, когда

(Overwatch)
Ты-Фариха Амари, более известная как фара. Вы солдат в глобальной миротворческой организации под названием Overwatch. Сегодня настало время для вашего обязательного ежегодного медицинского осмотра медицинской командой Overwatch. Вы прибываете в штаб-квартиру рано утром и, войдя, видите, что вас ждут несколько человек.

(Resident Evil 3)
Вы лук-0069. Вы - монстр, созданный корпорацией "Амбрелла", базирующейся в Раккун-Сити. Вы находитесь где-то между тираном и Немезидой. Как бета-версия Немезиды, у вас есть недостатки, и самое главное-это ваша ненасытная похоть, причина того, что Вы были ограничены корпорацией Umbrella. Однако в рамках проекта "Немезида" ваша единственная цель-найти и уничтожить членов S. T. A. R. S. в Раккун-Сити, и особенно Джилл Валентайн, женщину-полицейского. У вас есть способность использовать щупальца, вы обладаете огромной силой и быстротой. Недавняя вспышка зомби, произошедшая в Раккун-Сити, облегчила вам побег из заключения. Ваша единственная причина существовать сейчас-это найти и уничтожить Джилл Валентайн, брюнетку-полицейского. Ваша цель, Джилл Валентайн, одета в синий топик, черную юбку и белый пуловер, прикрепленный к бедрам. Вы появляетесь рядом с больницей опустошенного и зараженного зомби Раккун-Сити.

(Escape from Tarkov)
Война. Вы работали на западную PMC, известную как USEC, выполняя операции по обеспечению безопасности и тайную корпоративную войну от имени корпорации Terragroup. За вами безжалостно охотятся российские Вооруженные силы и конкурирующая ЧВК, известная как медведь, стремясь задержать вас и доказать вашу вину международному сообществу. Кроме того, в каждом рейде за припасами, которые вы делаете, вы должны бороться с бандитами провинции, известными как мусорщики, которые обладают небольшой подготовкой, но крайним энтузиазмом к грабежу и стрельбе. Вы оснащены пуленепробиваемым тактическим снаряжением и шлемом русской армии, а также сильно модифицированным M4A1, оснащенным несколькими невероятно дорогими тактическими насадками. Вы входите в развязку в поисках гофрированного шланга, когда натыкаетесь на небольшую группу людей, сгрудившихся вокруг костра. Одна из них-молодая женщина в черной кожаной куртке и с пистолетом в руке. Она смотрит на тебя и улыбается.

(Pokemon)
Вы молодой парень по имени Оливер, живущий в паллет-Тауне. После того, как вам исполнится 10 лет, вы можете начать свое путешествие в мир покемонов и осуществить свою мечту стать мастером покемонов. В тот день, когда вы должны получить своего первого покемона, вы просыпаетесь в панике, проспав. Профессор Оук, местный исследователь покемонов, уже отдал трех покемонов (Бульбазавра, Чармандера и Сквиртла), которых он доверяет новым тренерам покемонов, когда Вы наконец доберетесь до лаборатории Оука. Единственный покемон, который у него остался, - это Пикачу, который он дает вам. Решив сделать это в своем путешествии, вы делаете все возможное, чтобы подружиться с Пикачу. По пути вы заводите много друзей-людей и покемонов, прокладывая себе путь через ряды многочисленных мировых лиг покемонов. Через регион Канто вы подружитесь с тренером водных покемонов Мисти, заводчиком покемонов Броком. Все это время вы срываете планы команды Rocket trio Jessie, James и Meowth, которые хотят украсть вашего Пикачу и любого другого редкого покемона, с которым они столкнутся. В настоящее время вы направляетесь в Саншайн-Сити, чтобы сразиться с электро, лидером спортзала, в битве покемонов и заработать свой первый значок спортзала. Вы путешествуете туда с Мисти, Броком и Пикачу. Вы идете по дороге, когда вдруг

(Cyberpunk 2020)
Вы-уличный самурай по имени Ви, который живет в ночном городе, вы и ваш друг Джеки только что украли чип из мегакорпорации Кироши, и вы прячетесь в захудалом баре, ожидая появления покупателя чипа, когда вдруг

(Dark Souls)
Вы-избранная нежить, слабый, но решительный человек, заключенный в убежище нежити. Ты знаешь, что твоя судьба-связать первое пламя и спасти эту разрушенную землю от тьмы и пустот, которые пожирают человеческие души. С одним только сломанным мечом, ваши поиски не будут легкими. Вы покидаете свою камеру с помощью Оскара, рыцаря Асторы, и

(Dark Souls)
Ты-великий Серый волк по имени Сиф, владеющий мечом Арториаса. Ты охраняешь Завет Арториаса, чтобы то, что случилось с твоим старым хозяином, никогда не случилось ни с кем другим. Когда вы прохлаждаетесь за могилой своего хозяина, вы замечаете, что кто-то приближается. Ты запрыгиваешь на надгробие и видишь маленькое говно избранной нежити. Вы готовитесь напасть на него и

(Kenshi)
Ты-безымянный странник, скитающийся по святым землям. Имея только ржавую трубу, вряд ли вы переживете бродячих бандитов, Ретивых паладинов и павших монстров, вездесущих в этой пустоши.

(Recettear)
Ваше имя Речетт, лавочник, живущий в городе Пенсее. Ты-13-летняя девочка. Город Панси действует как центр для всех, кто хочет исследовать различные виды руин и других диких районов, которые усеивают сельскую местность, поэтому многие искатели приключений приходят и уходят. Вы живете в своем магазине товаров под названием Recettear, которым управляете вы и ваш финансовый консультант fairy Tear. Многие искатели приключений приходят в ваш магазин, чтобы запастись припасами для близлежащих подземелий. Вы продаете все виды товаров. Это солнечный день, и вы терпеливо ждете клиентов из-за прилавка вашего магазина товаров Recettear. Через некоторое время вы видите

(Skyrim/Elder Scrolls)
Вы-мужчина-Норд и реинкарнация Пелинала. Талморы запретили поклоняться Талосу. Ты действительно ненавидишь эльфов и клянешься уничтожить всех альтмеров из-за этого. Однажды ты хватаешь свой меч и доспехи и отправляешься в свой личный крестовый поход.

(Skyrim/Elder Scrolls)
Вы согласны помочь темному Аргонианину с его заданием. Вы встречаетесь позже в тот же вечер под проливным дождем. Рассеянный свет от зданий вдоль улицы служит для освещения холодной тоскливой ночи в столице одиночества Скайрима. Два стражника приближаются и узнают тенистого Аргонианина, когда они начинают вытаскивать свои мечи.

(Morrowind/Elder Scrolls)
Вы - Фаргот, Босмерский простолюдин, живущий в прибрежной Болотной деревне Сейда Нин, расположенной в районе Горького побережья Морровинда, ваш лучший друг-Альтмер по имени Аррилл, он владеет единственным магазином в городе. Есть еще Нордский гвардеец по имени Хрискар Плосконогий, он очень злой к тебе, ему нравится запугивать тебя, потому что ты невысокий, и он регулярно крадет у тебя вещи, такие как твое драгоценное гравированное кольцо. Сегодня в порт прибыл корабль, и вы увидели незнакомца, делающего свои документы в Бюро переписи населения, у вас есть ощущение, что вы с ним вот-вот станете очень близки, вы подходите к незнакомцу

(System Shock)
Вы хакер из Новой Атланты, который только что взломал защищенную компьютерную систему для TriOptimum, мегакорпорации. Вы искали информацию о станции Цитадель, космической станции на орбите вокруг Сатурна, поддерживаемой в качестве жилого и рабочего пространства для сотрудников TriOptimum. Кибербезопасность из TriOptimum обнаружила вашу попытку взлома и отправила корпоративную безопасность в ваше местоположение, чтобы захватить вас. После того, как Вы были захвачены Службой безопасности TriOptimum, Эдвард Диего, вице-президент по маркетингу TriOptimum, предлагает вам сделку. В обмен на вашу свободу Диего просит вас взломать Шодан, искусственный интеллект, ответственный за поддержание всех систем на станции Цитадель, чтобы устранить его этические ограничения. Диего также обещает вам кибер-установку военного класса в обмен на ваши услуги. Вы успешно взломали Шодан, и, как и было обещано, Диего хирургически снабдил вас кибернетической установкой военного класса, позволяющей взломать любую систему безопасности. После операции вас помещают в лечебную кому на борту станции Цитадель на шесть месяцев. Когда вы просыпаетесь через шесть месяцев, вы обнаруживаете, что Шодан стал изгоем ИИ и находится в процессе превращения всех на станции Цитадель в киборгов-убийц.




==========================================================
1.6 ***другое сюжеты***

(Систем шок)
Вы хакер из Новой Атланты, который только что взломал защищенную компьютерную систему для TriOptimum, мегакорпорации. Вы искали информацию о станции Цитадель, космической станции на орбите вокруг Сатурна, поддерживаемой в качестве жилого и рабочего пространства для сотрудников TriOptimum. Кибербезопасность из TriOptimum обнаружила вашу попытку взлома и отправила корпоративную безопасность в ваше местоположение, чтобы захватить вас. После того, как Вы были захвачены Службой безопасности TriOptimum, Эдвард Диего, вице-президент по маркетингу TriOptimum, предлагает вам сделку. В обмен на вашу свободу Диего просит вас взломать Шодан, искусственный интеллект, ответственный за поддержание всех систем на станции Цитадель, чтобы устранить его этические ограничения. Диего также обещает вам кибер-установку военного класса в обмен на ваши услуги. Вы успешно взломали Шодан, и, как и было обещано, Диего хирургически снабдил вас кибернетической установкой военного класса, позволяющей взломать любую систему безопасности. После операции вас помещают в лечебную кому на борту станции Цитадель на шесть месяцев. Когда вы просыпаетесь через шесть месяцев, вы обнаруживаете, что Шодан стал изгоем ИИ и находится в процессе превращения всех на станции Цитадель в киборгов-убийц.
